One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫עושר, תהילה, כוח...‬
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.‬
‫מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.‬
‫רוצים את האוצר שלי?‬
‫קדימה.‬
‫מצאו אותו!‬
‫הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!‬
‫עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.‬
‫העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!‬
‫גומי-גומי... בזוקה!‬
‫נסיגה טקטית, בחורים!‬
‫כולם לברוח בכל דרך אפשרית!‬
‫– חכו לנו!‬
‫כולם כאן?!‬
‫האנשים שהייתם איתם‬
‫כשעזבתם את הספינה, נמצאים?!‬
‫כן!‬
‫כן.‬
‫יאפ!‬
‫קפטן באגי לא...‬
‫קפטן באגי לא כאן!‬
‫יחכונה םויה‬
‫יחרזמה לוחכב יא‬
‫אוקי!‬
‫סוף סוף סיימתי את‬
‫הרפסודה הבוהקת שלי!‬
‫קדימה!‬
‫להפלגה!‬
‫יגאב ןטפק‬
‫(םיקלח המכ תוחפ)‬
‫מה עם החרא הזה כל כך מהר?!‬
‫יגאב לש תווצה תואקתפרה‬
‫אני מסרב להפסיד!‬
‫לעזאזל אתכם!‬
‫אני אוכל אותך!‬
‫צ'ופ-צ'ופ תותח!‬
‫תפסיק להאבק!‬
‫פשוט קבל את זה!‬
‫סליחה! אני מצטער!‬
‫הלודג רופיצ‬
‫סלח לי!‬
‫קדימה! קדימה!‬
‫התוכנית שלי מושלמת!‬
‫טמבל! טמבל !טמבל!‬
‫תפסתי אותו!‬
‫אני נתפסתי?! הא?! הא?!‬
‫איך הגעתי למצב הזה?!‬
‫עצרו! עצרו! או, או, או!‬
‫הסוף כבר הגיע?!‬
‫עצור–‬
‫איפה אני עכשיו?‬
‫עזוב את המקום הזה!‬
‫מי שם?!‬
‫עזוב את המקום הזה‬
‫אם חייך חשובים לך!‬
‫מה הדברים האלו?‬
‫חיות היער הזה.‬
‫אל תתעסק איתם אלא אם כן‬
‫יש לך משאלת מוות!‬
‫הו?‬
‫אלו חיות מאוד מבהיקות ומעניינות...‬
‫אמרתי לך לא לעשות אפילו צעד!‬
‫לעזאזל!‬
‫הוא ירה בי בהפתעה!‬
‫לעזאזל! פספסתי!‬
‫הנה אתה!‬
‫מה זה?!‬
‫תפסתי!‬
‫בוא החוצה!‬
‫אוו! אוו! אוו!‬
‫לעזאזל! יש לך יכולת‬
‫של פרי שטן!‬
‫אז מה אם יש לי?!‬
‫אתה לא משתווה...‬
‫אתה...‬
‫מה אתה?‬
‫היית האוצר הקטן‬
‫של המשפחה שלך?‬
‫כן. מאז שאני ילד,‬
‫הם הפגינו אהבה כלפי ב...‬
‫נראה לך?!‬
‫הבדיחה הזו מתיישנת מהר!‬
‫לעזאזל אתך! אל תתלהב!‬
‫אין בי רחמים למי שמתעסק‬
‫עם החיות האלו!‬
‫הו? אתה רוצה להלחם בי?‬
‫האומץ שלך מרשים,‬
‫אבל אל תבכה לי כשתמות!‬
‫תפסתי!‬
‫לעזאזל אתך!‬
‫זו רמאות לתקוף ממרחק!‬
‫אז מה לגבי הדבר הזה כאן?!‬
‫תפסיק להיות אנוכי!‬
‫תתפלל לרחמים!‬
‫צ'ופ-צ'ופ בריחה מהירה!‬
‫או!‬
‫איך אתה מעז לירות בזה?!‬
‫איך אני מעז מה?! הא?!‬
‫כל מי שמתעסק עם החיות ישלם!‬
‫באת לאי הזה בשביל החיות האלו!‬
‫למה שאעשה את זה?!‬
‫אפילו לא רציתי להגיע לכאן!‬
‫אז אתה לא צייד?‬
‫מה אומר? טוב, הא?!‬
‫זה השיכר המעונן שהכנתי!‬
‫כן, זה מעולה!‬
‫אני לא זוכר מתי הפעם‬
‫האחרונה ששתיתי אלכוהול...‬
‫אתה מוזמן למלא מחדש‬
‫כמה שתרצה! שתה!‬
‫אני ממש מתנצל על‬
‫מה שהיה קודם!‬
‫עשית דברים דיי נוראיים,‬
‫אבל לא בוכים על חלב שנשפך!‬
‫– לחיים!‬
‫סליחה על זה שהיית‬
‫צריך לעזור לי עם הרפסודה.‬
‫זו לא בעיה בכלל.‬
‫היה לי העונג לעזור.‬
‫אוקי! שמור על עצמך!‬
‫גם אתה!‬
‫להתראות, חבר!‬
‫שמור על עצמך!‬
‫כן...‬
‫גם אתה!‬
‫להפלגה!‬
‫מעולה!‬
‫באגי...‬
‫יש המון דברים מוזרים במים האלו.‬
‫תהיה זהיר מאוד במסע שלך!‬
‫רגע, שכחתי להגיד לו את זה!‬
‫תברח משם, באגי!‬
‫זה מסוכן!‬
‫קדימה! הסתלק מפה כבר!‬
‫מה זה?‬
‫תירותסמ השיא‬
‫יפה...‬
‫מי זו?‬
‫איזו בובה!‬
‫טוב, לפחות נראה שהוא ניצל!‬
‫הוא גרם לתחת שלי להתכווץ מפחד!‬
‫בכל מקרה, שמור על עצמך!‬
‫תודה על העזרה!‬
‫חשבתי שהחיים שלי יסתיימו‬
‫בצורה בוהקת שם!‬
‫אין על מה להודות לי.‬
‫אתה באגי הליצן, נכון?‬
‫א-איך את יודעת את זה?!‬
‫מי את?‬
‫אני מחפשת גבר מסויים.‬
‫אני מאמינה שנפגשתם?‬
‫זה פרחח הגומי!‬
‫לעזאזל אתך!‬
‫יום אחד אסגור את החשבון אתך!‬
‫חכה ותראה!‬
‫זה הגבר שאת מחפשת?‬
‫הבנתי.‬
‫אז זו הסיבה שעזרת לי.‬
‫אז, מה אתה אומר?‬
‫תשתף איתי פעולה?‬
‫בטח, למה לא?‬
‫לשנינו יש את אותה מטרה.‬
‫בואי נעבוד יחד.‬
‫נפלא. אז לחיים!‬
‫לחיים!‬
‫קפטן באגי!‬
‫כשהוא היה בחיים, תמיד חשבתי‬
‫שהוא היה קפטן אכזרי ומפחיד,‬
‫אבל עכשיו הבנתי שהוא היה‬
‫נועז, עם לב רחב, פיראט בין פיראטים!‬
‫במבט לאחור, יכולנו לשדוד‬
‫כמה שרצינו‬
‫רק בזכות שקפטן באגי‬
‫תמך בנו!‬
‫היום, נדאג שתהיה הלוויה‬
‫הכי בוהקת לקפטן באגי!‬
‫קפטן, נוח על משכבך בשלום!‬
‫בבקשה, תן לי לדאוג להכל,‬
‫קבאז'י האקרובט,‬
‫המפקד הראשון של‬
‫הפיראטים של באגי!‬
‫אני נשבע שאחזיר את הפיראטים‬
‫של באגי לגדולתם!‬
‫רגע אחד!‬
‫קבאז'י!‬
‫מה?!‬
‫טבעי שאני זה שאהיה‬
‫היורש של קפטן באגי,‬
‫החובל הראשון ומאלף החיות‬
‫המופלא, מוג'י!‬
‫אני הקפטן!‬
‫היי, חבר'ה!‬
‫נבחן את הכוח שלנו‬
‫כדי לראות מי יהיה הקפטן!‬
‫מקובל עלי!‬
‫– מוג'י! מוג'י! מוג'י!‬
‫תויחה ףלאמ" י'גומ"‬
‫יגאב ידדוש לש ןושאר לבוח‬
‫– קבאז'י! קבאז'י! קבאז'י!‬
‫טבורקאה" י'זאבק"‬
‫יגאב ידדוש לש ןושאר דקפמ‬
‫– מוג'י! מוג'י!‬
‫– קבאז'י! קבאז'י!‬
‫נראה שאצטרך להלחם בך‬
‫עד שהגוף שלך יתפרק!‬
‫כן, בוא נסגור את זה‬
‫אחד על אחד.‬
‫אנצח אותך בידיים חשופות!‬
‫תועש הרשע-םיתש‬
‫ברקה תליחת זאמ‬
‫לעזאזל אתך... פ-פשוט‬
‫תוותר כבר.‬
‫ל-לא, תוותר כבר אתה בעצמך.‬
‫– כן! ריצ'י הקפטן שלנו!‬
‫– קפטן ריצ'י! קפטן ריצ'י!‬
‫– הקפטן הנפלא שלנו!‬
‫עכשיו כשקפטן באגי לא איתנו,‬
‫– קפטן ריצ'י! קפטן ריצ'י!‬
‫ההכי ראוי מבין כולנו‬
‫להיות הקפטן הוא קפטן ריצ'י!‬
‫– הקפטן הנפלא שלנו!‬
‫– קפטן ריצ'י! קפטן ריצ'י!‬
‫י'ציר‬
‫י'ציר לש םיטאריפה ןטפק‬
‫– הקפטן הנפלא שלנו!‬
‫– קפטן ריצ'י! קפטן ריצ'י!‬
‫אתם מבינים שהאי הזה שייך לנו,‬
‫שבט כפת הדב, נכון?!‬
‫קפטן!‬
‫כמה משעשע,‬
‫אתה רוצה להלחם?!‬
‫א-אנחנו נכנעים.‬
‫מצאת משהו מעניין?‬
‫כן! זו...‬
‫הספינה הסופר בוהקת של‬
‫הפיראטים של באגי!‬
‫אבל מי עשה את זה?‬
‫זה מזל רע!‬
‫שלא לדבר על זה שזה‬
‫פוסטר מבוקש ישן.‬
‫הו? יש פה משהו על האדמה.‬
‫מה...?!‬
‫מוג'י! קבאז'י!‬
‫מה קרה לכם?!‬
‫ק-קפטן באגי...‬
‫כ-כל כך נפלא לראות אותך.‬
‫אני כל כך שמח שאתה בחיים!‬
‫חשבתי שלא נראה אותך שוב!‬
‫א-אני כל כך שמח, גם!‬
‫אבל מה לעזאזל קרה כאן?‬
‫מי עשה לכם את זה?!‬
‫הא?‬
‫איבדנו הכרה ככה פתאום.‬
‫מביך, אבל אנחנו לא זוכרים כלום.‬
‫שבט כפת הדב עשו את זה.‬
‫אם אתה רוצה להציל אותם,‬
‫כדאי שתמהרו.‬
‫שבט כפת הדב ידועים לשמצה‬
‫בתפריט החריג שלהם.‬
‫הקפטן אומר שאריות לא טעימים!‬
‫גם אנחנו לא טעימים!‬
‫אני לא אהיה ארוחה טובה בכלל!‬
‫הבחור הזה נראה טעים יותר ממני!‬
‫שקר! שקר!‬
‫הוא הרבה יותר טעים ממני!‬
‫אני רק עור ועצמות!‬
‫אין מה לאכול!‬
‫אל תדאגו!‬
‫אנחנו שבט כפת הדב!‬
‫אנחנו שפים ידועים!‬
‫יין ותבלינים יסלקו‬
‫את הטעם הרע צ'יק צ'ק!‬
‫מה נעשה עם האוכל הזה?‬
‫מה זה?‬
‫מעולם לא ראיתי מצרכים‬
‫כל כך מוזרים.‬
‫שנרתיח את הכל ביחד?‬
‫מקווה שזה לא יעשה‬
‫לי כאבי בטן.‬
‫צ'ופ-צ'ופ-צ'ופ...‬
‫צ'ופ-צ'ופ-צ'ופ-צ'ופ...‬
‫זה...?‬
‫התאחדות בוהקת!...‬
‫חזרתי!‬
‫ןצילה" יגאב"‬
‫יגאב לש םיטאריפה ןטפק‬
‫– קפטן באגי!‬
‫סליחה שלקח לי‬
‫כל כך הרבה זמן, חבר'ה!‬
‫הגיע הזמן להחיות את האווירה‬
‫עם כדור באגי סופר בוהק!‬
‫ריצ'י!‬
‫אקרובטיקה: תעלומת רצח‬
‫במעיין חם מתפרץ!‬
‫בואו נתחיל במופע אילוף החיות!‬
‫אתם באמת חושבים שתוכלו‬
‫לפגוע בי, באגי הליצן האדיר?!‬
‫אני צריך להודות לכולכם‬
‫על מה שעשיתם לבחורים שלי!‬
‫הנה אני בא בבוהק!‬
‫צ'ופ-צ'ופ בעיטה!‬
‫צ'ופ-צ'ופ אגרוף!‬
‫זה הקפטן שלנו!‬
‫– קפטן באגי!‬
‫אני כל כך שמח שאתה בסדר!‬
‫גרמתי לכם כל כך הרבה כאב,‬
‫בחורים יקרים שלי!‬
‫הכאב שלנו לא משתווה בכלל!‬
‫כל הכאב שעברתם נגרם בגלל...‬
‫כובע הקש המקולל ההוא!‬
‫דרך אגב, מי הבחורה היפה‬
‫והצעירה הזו?‬
‫הבחורה הנחמדה הזו הצילה‬
‫את חיי! שמה הוא...‬
‫ממ...‬
‫ממ, סליחה.‬
‫איך הלך השם שלך שוב?‬
‫כולם!‬
‫הפיראטים של באגי חזרו לעניינים!‬
‫קפטן! מה נעשה עכשיו?‬
‫נשיג את הראש של‬
‫מונקי D. לופי!‬